Pessoal, para melhor definir os testes computacionais da parte final da disciplina, seguem as orientações:

1 - Selecionar 10 instâncias do problema a partir do beanchmark indicado ou de alguma fonte referenciada, onde se tenha o valor da solução ótima ou o valor da referência.
     Esse conjunto de instâncias deve ficar assim dividido: 3 grandes, 3 médias e 4 pequenas. (para cada problema o que vem a ser pequena, média ou grande pode mudar em termos de número de vértices/arestas. Portanto, pequem as três maiores, três intermediárias e as quatro menores, conforme a fonte;

2- Para cada instância você deve executar a abordagem gulosa uma vez e registrar o valor da função objetivo (custo da solução) e o tempo de execução;

3 - Para cada instância você deve executar a abordagem gulosa randomizada para alfa = 0.25 por 30 vezes, sendo que cada vez você deve registrar o valor da função objetivo (custo da solução) e o tempo de execução; Verifiquem o número de iterações por execução. Nem muito pouco que não permita obter soluções diferentes, nem tantas que fique-se um número elevado de iterações sem atualização da melhor solução; Um parâmetro interessante é considerar um número fixo de iteração sem melhora como parâmetro;

4-  Para cada instância você deve executar a abordagem gulosa randomizada reativa considerando o vetor de alfa como [0.05, 0.10, 0.15, 0,20, 0.25, 0,30, 0,35, 0,40, 0,45, 0,50] por 30 vezes, sendo que cada vez você deve registrar o valor da função objetivo (custo da solução) e o tempo de execução; Sugiro que o número de iterações seja dado por 5 vezes o fixado no item 3;

5 - Elaborar uma tabela em que cada linha indica uma instância e as colunas são: a primeira é o nome da instância; a segunda é o valor da melhor solução (best) dentre TODAS as execuções de TODAS as abordagens; a terceira é o desvio percentual em relação à média dos custos obtidos naquela instância e o valor da segunda coluna (best) para o guloso; quarta, idem para  guloso randomizado; quinta, idem para guloso randomizado reativo.

6- Elaborar uma tabela em mostra-se o tempo médio para cada abordagem;

7- Elaborar uma tabela nos moldes do item 5, mas trocando a coluna best pelo valor ótimo ou o valor indicado na referência utilizada;
